Repository: DongBaBaDa/needsfine_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Category
ko: 카테고리

# koreanFood
source: Korean
ko: 한식

# japaneseFood
source: Japanese
ko: 일식

# chineseFood
source: Chinese
ko: 중식

# westernFood
source: Western
ko: 양식

source: Cafe
ko: 카페

source: Dessert
ko: 디저트

source: Fast Food
ko: 패스트푸드

# snackFood
source: Snack
ko: 분식

source: Weekly Ranking
ko: 주간 랭킹

source: More
ko: 더보기

source: NeedsFine
ko: 니즈파인 점수

# appName
source: NeedsFine
ko: 니즈파인

# appTagline
source: Real is what we need
ko: 진짜가 필요해

# appSubtitle
source: Where experience meets data
ko: 경험과 데이터가 만나는 곳

# emailLoginButton
source: Login with Email
ko: 이메일로 로그인

# emailSignupButton
source: Sign up with Email
ko: 이메일로 회원가입하기

source: Reliability
ko: 신뢰도

# reviewRanking
source: Review Rank
ko: 리뷰 랭킹

source: Total Reviews
ko: 총 리뷰

# avgNeedsFineScore
source: Avg NeedsFine
ko: 평균 니즈파인

# needsFineScore
source: NF Score
ko: 니즈파인 점수

source: Avg Reliability
ko: 평균 신뢰도

# reviewList
source: Reviews
ko: 리뷰 목록

source: Comments
ko: 댓글

# storeRanking
source: Ranking
ko: 매장 랭킹

# sortByScore
source: By NF Score
ko: 니즈파인 점수순

# sortByReliability
source: By Trust
ko: 신뢰도순

# bitterCriticism
source: Critical
ko: 쓴소리

# latestOrder
source: Latest
ko: 최신순

# noInfo
source: No information.
ko: 정보가 없습니다.

source: Follow
ko: 팔로우

source: Follower
ko: 팔로워

source: Following
ko: 팔로잉

source: Review
ko: 리뷰

source: No list generated.
ko: 생성된 리스트가 없습니다.

source: High Score
ko: 높은점수

# userListTitle
source: {username}'s List
ko: {username}님의 리스트

# sortByUserRating
source: By Rating
ko: 사용자 별점 순

# sortByReviewCount
source: By Count
ko: 리뷰 개수 순

source: Home
ko: 홈

# mySurroundings
source: Nearby
ko: 내 주변

source: My Fine
ko: 마이파인

# searchStore
source: Search
ko: 매장 검색

source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

source: My Feed
ko: 나의 피드

# reviewCollection
source: Saved
ko: 리뷰 모음

# myOwnList
source: My Lists
ko: 나만의 리스트

source: My Taste
ko: 나의 입맛

source: Customer Center
ko: 고객센터

source: Notice
ko: 공지사항

# notifications
source: Noti
ko: 알림

source: New Comment
ko: 새로운 댓글

# reviewHelpful
source: Helpful
ko: 리뷰 도움됨

source: New Notice
ko: 새로운 공지사항

source: Settings
ko: 설정

# phoneNumber
source: Phone
ko: 휴대폰 번호

# verificationNeeded
source: Verify
ko: 인증 필요

source: Email
ko: 이메일

source: Gender
ko: 성별

# unspecified
source: N/A
ko: 미설정

# languageSettings
source: Language
ko: 언어 설정

# changePassword
source: Password
ko: 비밀번호 변경

# notificationSettings
source: Noti Settings
ko: 알림 설정

# termsOfService
source: Terms
ko: 이용약관

source: Log Out
ko: 로그아웃

# currentVersion
source: Version
ko: 현재 버전

# deleteAccount
source: Delete Acc
ko: 회원 탈퇴하기

# sendSuggestion
source: Suggest
ko: 건의사항 보내기

source: Inquiry
ko: 1:1 문의

# accountInfo
source: Account
ko: 계정 정보

source: General
ko: 일반

# securityAndNotifications
source: Security
ko: 보안 및 알림

source: Info
ko: 정보

source: Apply
ko: 적용

source: Cancel
ko: 취소

# confirm
source: OK
ko: 확인

# developingMessage
source: Coming Soon.
ko: 현재 개발 중인 기능입니다.

source: No Name
ko: 이름 없음

source: No Intro
ko: 소개글이 없습니다.

# loadError
source: Failed to load data
ko: 데이터를 불러올 수 없습니다

# adminMenu
source: Admin
ko: 관리자 메뉴

# whatIsScore
source: What is NeedsFine Score?
ko: 니즈파인 점수란?

# scoreDesc
source: A true score reflecting reliability and reviewer tendency, not just ratings.
ko: 단순 평점이 아닌, 신뢰도와 리뷰어 성향까지 반영된 진짜 맛집 점수입니다.

# waitingSpot
source: Must-visit! Verified spot
ko: 웨이팅 필수! 검증된 맛집

# localSpot
source: Loved by locals
ko: 동네 주민이 사랑하는 찐맛집

# goodSpot
source: Solid choice
ko: 실패 없는 선택

# polarizingSpot
source: May be polarizing
ko: 호불호가 갈릴 수 있어요

source: What is Reliability?
ko: 신뢰도란?

# reliabilityDesc
source: Trust percentage.
ko: 사용자의 리뷰를 다른 사용자가 신뢰할 수 있는 퍼센트

source: Moving to map.
ko: (으)로 이동합니다.

# noNewNotifications
source: No notifications.
ko: 새로운 알림이 없습니다.

# checkReview
source: View Review
ko: 리뷰 확인하러 가기

# viewAllNotices
source: All Notices
ko: 공지사항 전체보기

source: Deleted review.
ko: 삭제된 리뷰입니다.

source: Deleted comment.
ko: 삭제된 댓글입니다.

source: Loading...
ko: 로딩 중...

# followNotification
source: {name} followed you.
ko: {name}님이 팔로우 했어요

# unfollowMessage
source: Unfollowed {name}.
ko: {name}님 팔로우를 취소합니다.

source: Email Login
ko: 이메일 로그인

# welcomeBack
source: Welcome back! Login with your email.
ko: 반가워요! 이메일로 로그인을 진행해주세요.

# emailAddress
source: Email
ko: 이메일 주소

source: Password
ko: 비밀번호

# loginButton
source: Login
ko: 로그인하기

source: Login required.
ko: 로그인이 필요합니다.

# invalidCredentials
source: Invalid email or password.
ko: 이메일 또는 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# serverError
source: Connection failed.
ko: 서버 연결에 실패했습니다.

# loginInfoError
source: Invalid login info.
ko: 로그인 정보가 올바르지 않습니다.

source: Saved Stores
ko: 저장한 매장

source: All saved stores
ko: 내가 찜한 모든 매장

# myListsTab
source: My Lists
ko: 내 리스트

# sharedListsTab
source: Shared Lists
ko: 공유한 리스트

# noListsYet
source: No lists yet. Create one!
ko: 리스트가 없습니다. 새로운 리스트를 만들어보세요!

source: No shared lists.
ko: 공유한 리스트가 없습니다.

source: Create List
ko: 리스트 만들기

# newListTitle
source: Create List
ko: 새 리스트 만들기

# newListHint
source: Add stores to your list.
ko: 리스트를 만든 후 저장한 매장을 담을 수 있어요.

# listNamePlaceholder
source: e.g. Date spots, Lunch
ko: 예: 데이트 맛집, 회식 장소

# createButton
source: Create
ko: 생성

source: Tap to add stores
ko: 터치하여 매장 추가하기

# deleteList
source: Delete
ko: 리스트 삭제

# shareList
source: Share
ko: 공개로 전환

# makePrivate
source: Unshare
ko: 비공개로 전환

# deleteListConfirm
source: Delete List
ko: 리스트 삭제

# deleteListMessage
source: Delete "{listName}"? All items will be removed.
ko: "{listName}" 리스트를 삭제하시겠습니까? 리스트 내 모든 항목이 함께 삭제됩니다.

source: List deleted.
ko: 리스트가 삭제되었습니다.

source: List shared.
ko: 리스트가 공개로 설정되었습니다.

# listPrivate
source: List unshared.
ko: 리스트가 비공개로 설정되었습니다.

source: Delete failed.
ko: 삭제에 실패했습니다.

# settingFailed
source: Update failed.
ko: 설정 변경에 실패했습니다.

source: List created!
ko: 리스트가 생성되었습니다. 매장을 추가해보세요!

# itemCount
source: {count}
ko: {count}개

source: Add Stores
ko: 매장 추가

# noStoresInList
source: List is empty. Tap + to add stores.
ko: 아직 리스트에 담긴 매장이 없습니다. 우측 상단 +로 저장한 매장을 추가해보세요.

# alreadyAdded
source: Added
ko: 추가됨

# addToList
source: Add
ko: 리스트에 추가

source: Added to list.
ko: 리스트에 추가했습니다.

source: Remove from list
ko: 리스트에서 제거

source: Sign Up
ko: 회원가입

# searchPlaceholder
source: Search for restaurants, areas, food...
ko: 맛집, 지역, 음식 등으로 검색해보세요

source: Real-time Best Reviews
ko: 실시간 베스트 리뷰

# imagePreparing
source: Preparing image
ko: 등록된 이미지가 없음

# trustScore
source: Trust
ko: 신뢰도

# passwordRequirement
source: 8+ chars, upper/lower case, special char
ko: 8자 이상, 영문 대/소문자, 특수문자 포함

# passwordValid
source: Password is valid.
ko: 사용 가능한 비밀번호입니다.

# passwordMatch
source: Passwords match.
ko: 비밀번호가 일치합니다.

# passwordMismatch
source: Passwords don't match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: Signup failed
ko: 가입 실패

source: My Activity
ko: 나의 활동

# customerSupport
source: Support
ko: 고객 지원

source: No images
ko: 이미지가 없습니다

# invalidEmail
source: Please enter a valid email.
ko: 올바른 이메일을 입력해주세요.

# authCodeSent
source: Verification code sent. Check your email.
ko: 인증번호가 발송되었습니다. 메일함을 확인해주세요.

# sendFailed
source: Send failed: {error}
ko: 발송 실패: {error}

# invalidAuthCodeLength
source: Enter 6-digit code.
ko: 인증번호 6자리를 입력해주세요.

source: Email verified.
ko: 이메일 인증이 완료되었습니다.

source: Verification failed.
ko: 인증 실패

# invalidAuthCode
source: Invalid or expired code.
ko: 인증번호가 올바르지 않거나 만료되었습니다.

# nicknameRequired
source: Nickname is required
ko: 닉네임을 입력해주세요

# signupError
source: Error: {error}
ko: 가입 처리 중 오류 발생: {error}

# sessionExpired
source: Session expired. Please retry.
ko: 로그인 세션이 만료되었습니다. 처음부터 다시 시도해주세요.

# emailAutoVerified
source: Email verified automatically.
ko: 이메일 확인되었습니다. (인증 생략됨)

# enterEmail
source: Enter your email.
ko: 이메일을 입력해주세요.

# emailUsageInfo
source: Used for login and account recovery.
ko: 로그인 및 계정 찾기에 사용됩니다.

# authCode
source: 6-digit Code
ko: 인증번호 6자리

# requestAuth
source: Verify
ko: 인증요청

source: Resend
ko: 재전송

source: Next
ko: 다음

source: Set Password
ko: 비밀번호를 설정해주세요

# passwordHint
source: 8 or more characters, including letters, numbers, and special characters
ko: 영문, 숫자, 특수문자 포함 8자 이상

source: Enter password
ko: 비밀번호 입력

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

source: Re-enter password
ko: 비밀번호 재입력

source: Where do you live?
ko: 어디에 거주하시나요?

# regionInfo
source: Required for local recommendations.
ko: 동네 맛집 추천을 위해 필요해요.

# city
source: City/Province
ko: 시/도

source: District
ko: 시/군/구

# setNickname
source: Pick a Nickname
ko: 닉네임을 정해주세요

# nicknameInfo
source: You can change this later.
ko: 나중에 언제든 변경할 수 있어요.

source: Nickname
ko: 닉네임

# nicknameHint
source: 2-10 chars, letters & numbers
ko: 한글, 영문, 숫자 포함 2~10자

# checkDuplicate
source: Check
ko: 중복확인

# nicknameEmpty
source: Please enter a nickname.
ko: 닉네임을 입력해주세요.

# nicknameTooShort
source: Nickname must be at least 2 characters.
ko: 닉네임은 2자 이상이어야 합니다.

# nicknameDuplicate
source: This nickname is already taken.
ko: 이미 사용 중인 닉네임입니다.

source: Nickname available
ko: 사용 가능한 닉네임입니다

# completeSignup
source: Complete
ko: 가입 완료

source: Welcome!
ko: 환영합니다!

# signupCompleteMessage
source: Sign up complete.
ko: NeedsFine 회원가입이 완료되었습니다.

source: Get Started
ko: 시작하기

source: Feed
ko: 피드

# birthDate
source: Date of Birth
ko: 생년월일

# birthDateSet
source: Set Date of Birth
ko: 생년월일 설정

# blockedUserManagement
source: Blocked Users
ko: 차단한 사용자 관리

# communityGuidelines
source: Community Rules
ko: 커뮤니티 가이드라인

source: Community Guidelines Content
ko: 커뮤니티 가이드라인 내용

# genderSet
source: Set Gender
ko: 성별 설정

# myTasteSummary
source: Taste Summary
ko: 내 취향 요약

# analyzeAgain
source: Re-analyze
ko: 다시 분석하기

source: Admin Dashboard
ko: 관리자 대시보드

# bannerManagement
source: Banners
ko: 배너 관리

# reportManagement
source: Reports
ko: 신고 관리

# recalculateReviews
source: Recalculate Scores
ko: 리뷰 점수 재산정

source: My Reviews
ko: 내가 쓴 리뷰

# helpfulReviews
source: Liked
ko: 도움이 됐어요

# commentedReviews
source: Commented
ko: 댓글 단 리뷰

source: No reviews written.
ko: 작성한 리뷰가 없습니다.

# experienceQuestion
source: What did you like?
ko: 어떤 점이 좋았나요?

source: Choose features.
ko: 매장의 특징을 선택해주세요.

# findRestaurant
source: Find the restaurant
ko: 방문한 맛집을 찾아주세요

# submitReview
source: Submit
ko: 리뷰 등록

source: Edit Complete
ko: 수정 완료

source: Location not found.
ko: 위치를 찾을 수 없습니다.

# saveError
source: Save failed.
ko: 저장 중 오류가 발생했습니다.

source: Calculating...
ko: 계산 중...

source: Mark all read
ko: 모두 읽음처리

source: No notifications.
ko: 새로운 알림이 없습니다.

# notificationComment
source: {name} commented on your review.
ko: {name}님이 회원님의 리뷰에 댓글을 남겼습니다.

# notificationHelpful
source: {name} liked your review.
ko: {name}님이 회원님의 리뷰를 좋아합니다.

source: Edit Notice
ko: 공지사항 수정

source: Title
ko: 제목

source: Content
ko: 내용

source: Enter title
ko: 제목을 입력하세요

source: Male
ko: 남성

source: Female
ko: 여성

# genderOneTime
source: Gender can only be set once.
ko: 성별은 한 번만 설정할 수 있습니다.

# birthDateOneTime
source: Birth date can only be set once.
ko: 생년월일은 한 번만 설정할 수 있습니다.

# birthDateSelect
source: Select Birth Date (Once only)
ko: 생년월일 선택 (한 번만 설정 가능)

source: Saved.
ko: 저장되었습니다.

source: Unblock
ko: 해제

source: No blocked users.
ko: 차단한 사용자가 없습니다.

source: No liked reviews.
ko: 도움이 됐어요 표시한 리뷰가 없습니다.

source: No commented reviews.
ko: 댓글을 작성한 리뷰가 없습니다.

# addFailed
source: Failed to add.
ko: 추가에 실패했습니다.

source: No saved stores.
ko: 저장한 매장이 없습니다.

# noReviewsForStore
source: No reviews available for this store.
ko: 추가할 수 있는 리뷰가 없는 매장입니다.

source: Add Saved Store
ko: 저장한 매장 추가

source: Added
ko: 추가됨

source: Select items to add
ko: 추가할 항목을 선택하세요

# addNItems
source: Add {count} items
ko: {count}개 추가하기

# emptyListHint
source: No stores in this list yet. Tap + at the top right to add saved stores.
ko: 아직 리스트에 담긴 매장이 없습니다. 우측 상단 +로 저장한 매장을 추가해보세요.

# noSavedStoresHint
source: No saved stores. Try saving stores you like!
ko: 저장한 매장이 없습니다. 마음에 드는 매장을 저장해보세요!

# tasteSurveyTitle
source: What do you like?
ko: 당신은 뭘 좋아하나요?

# tasteSurveySubtitle
source: Tell us your preferences and we'll recommend the perfect spots. (Takes just 30 seconds!)
ko: 취향을 알려주시면 딱 맞는 맛집을 추천해드려요. (30초면 충분해요!)

source: Do it later
ko: 나중에 하기

source: Start
ko: 시작하기

# tasteKorean
source: Korean Food
ko: 한식 파

# tasteChinese
source: Chinese Food
ko: 중식 러버

# tasteJapanese
source: Japanese Food
ko: 일식 매니아

# tasteWestern
source: Western Food
ko: 양식 선호

# tasteSpicyLover
source: Spicy Lover
ko: 매운맛 고수

# tasteSpicyHater
source: Can't Handle Spicy
ko: 맵찔이

# tasteCostEffective
source: Good Value
ko: 가성비 중시

# tasteAtmosphere
source: Great Atmosphere
ko: 분위기 깡패

# tasteSolo
source: Solo Dining
ko: 혼밥족

# tasteDate
source: Date Spot
ko: 데이트 맛집

# tasteDessert
source: Dessert Lover
ko: 디저트 필수

# tasteOldGen
source: Retro Vibe
ko: 노포 감성

# loadFailed
source: Failed to load information.
ko: 정보를 불러오지 못했습니다.

# noNotices
source: No notices yet.
ko: 아직 등록된 공지사항이 없어요.

# noFollowers
source: No followers yet.
ko: 아직 팔로워가 없습니다.

# noFollowings
source: No followings yet.
ko: 팔로잉하는 유저가 없습니다.

# followMessage
source: Following {nickname}.
ko: {nickname}님을 팔로우합니다.

# errorOccurred
source: An error occurred.
ko: 오류가 발생했습니다.

source: Unknown User
ko: 알 수 없는 사용자

# reviewCount
source: Reviews
ko: 리뷰

# followerCount
source: Followers
ko: 팔로워

# followingCount
source: Following
ko: 팔로잉

source: No introduction.
ko: 소개글이 없습니다.

source: Taste Analysis
ko: 취향 분석

# scoreDistribution
source: Rating Distribution
ko: 평점 분포

source: User Lists
ko: 유저 리스트

# noUserLists
source: No lists created.
ko: 생성된 리스트가 없습니다.

# sortLatest
source: Latest
ko: 최신순

# sortHighRating
source: High Rating
ko: 높은점수

# sortReliability
source: Reliability
ko: 신뢰도순

# sortBitter
source: Critical
ko: 쓴소리

# noReviews
source: No reviews written.
ko: 작성한 리뷰가 없습니다.

# blockUserTitle
source: Block User
ko: 차단하기

# blockUserContent
source: Block {nickname}? You won't see each other's posts.
ko: {nickname}를 차단하시겠습니까? 차단하면 서로의 게시물을 볼 수 없습니다.

source: Block
ko: 차단

source: User blocked.
ko: 사용자를 차단했습니다.

# blockFailed
source: Failed to block user.
ko: 차단 처리 중 오류가 발생했습니다.

source: Unblocked.
ko: 차단이 해제되었습니다.

# blockedUserTitle
source: You blocked this user.
ko: 차단한 사용자입니다.

# blockedUserContent
source: Unblock to view profile.
ko: 차단을 해제해야 프로필을 볼 수 있습니다.

# blockedByTitle
source: You are blocked.
ko: 차단 당한 사용자입니다.

# blockedByContent
source: You cannot view this profile.
ko: 이 사용자의 프로필을 볼 수 없습니다.

source: User not found.
ko: 유저 정보를 찾을 수 없습니다.

# usersLists
source: {nickname}'s Lists
ko: {nickname}님의 리스트

source: Saved stores: {count}
ko: 저장된 매장 {count}개

source: Weekly NeedsFine Ranking
ko: 주간 니즈파인 랭킹

source: No ranking data.
ko: 랭킹 데이터가 없습니다.

source: All
ko: 전체

source: Near Me
ko: 내주변

# deleteConfirmTitle
source: Delete Confirmation
ko: 삭제 확인

# deleteConfirmContent
source: Are you sure you want to delete this? It cannot be undone.
ko: 정말로 삭제하시겠습니까? 복구할 수 없습니다.

# deleteAction
source: Delete
ko: 삭제

source: Edit
ko: 수정

source: User Rating
ko: 사용자 별점

source: Helpful
ko: 도움돼요

source: Save
ko: 저장하기

source: Report
ko: 신고

# noComments
source: No comments yet. Be the first to comment!
ko: 아직 댓글이 없습니다. 첫 댓글을 남겨보세요!

# reportReason1
source: Abuse or inappropriate content
ko: 비방 및 불건전한 내용

# reportReason2
source: Inappropriate post
ko: 부적절한 게시물

# reportReason3
source: Privacy leakage or spam
ko: 개인정보 및 광고

# reportReason4
source: Illegal activity
ko: 불법 행위

# reportReason5
source: Service related
ko: 서비스 관련

source: Report submitted.
ko: 신고가 접수되었습니다.

# alreadyReported
source: You already reported this.
ko: 이미 신고한 리뷰입니다.

source: Unknown Store
ko: 알 수 없는 가게

source: Notices
ko: 공지사항

source: Write Notice
ko: 공지사항 작성

# searchStoreHint
source: Search Store
ko: 매장 검색

# writeReviewTitle
source: Write Review
ko: 리뷰 작성

# editReviewTitle
source: Edit Review
ko: 리뷰 수정

# findStoreTitle
source: Find a store
ko: 방문한 맛집을 찾아주세요

# findStoreSubtitle
source: Accurate location builds trust
ko: 정확한 장소 선택이 신뢰도의 시작입니다

# ratingTitle
source: How was your experience?
ko: 전반적인 경험은 어떠셨나요?

# featureTitle
source: Select features
ko: 이곳의 특징을 선택해주세요

# reviewHint
source: Share your honest experience about taste, atmosphere, service, etc.
ko: 메뉴의 맛, 매장의 분위기, 직원 서비스 등\n솔직한 경험을 공유해주세요.

# submitReviewTitle
source: Submit
ko: 리뷰 등록하기

# editReviewComplete
source: Edit Complete
ko: 수정 완료

# guideTitle
source: Community Guidelines
ko: 커뮤니티 가이드라인

# guide1Title
source: No Inappropriate Content
ko: 부적절한 콘텐츠 금지

# guide1Desc
source: Profanity, hate speech, sexual content, and violence are strictly prohibited.
ko: 욕설, 비방, 혐오 발언, 성적 콘텐츠, 폭력적인 내용은 엄격히 금지되며 필터링됩니다.

# guide2Title
source: Report & Block
ko: 사용자 신고 및 차단

# guide2Desc
source: You can report or block users from their profile or reviews.
ko: 불쾌한 유저는 프로필 또는 리뷰에서 즉시 '신고' 및 '차단'할 수 있습니다.

# guide3Title
source: Reporting Policy
ko: 신고 처리 정책

# guide3Desc
source: Reports are reviewed within 24 hours and violations will be penalized.
ko: 접수된 신고는 운영팀이 24시간 이내에 검토하며, 위반 시 제재 조치가 취해집니다.

# visitPurposeSolo
source: Solo 👤
ko: 혼자서 👤

# visitPurposeCouple
source: Couple 👩‍❤️‍👨
ko: 둘이서 👩‍❤️‍👨

# visitPurposeGroup
source: Group 👨‍👩‍👧‍👦
ko: 여럿이 👨‍👩‍👧‍👦

# tagSoloEating
source: Solo Dining
ko: 혼밥

# tagHealing
source: Healing
ko: 힐링

# tagCostEffective
source: Value
ko: 가성비

# tagBrunch
source: Brunch
ko: 브런치

# tagTakeout
source: Takeout
ko: 포장가능

# tagDelivery
source: Delivery
ko: 배달

# tagQuiet
source: Quiet
ko: 조용한

# tagSimple
source: Simple
ko: 간편한

# tagDate
source: Date
ko: 데이트

# tagAnniversary
source: Anniversary
ko: 기념일

# tagAtmosphere
source: Vibe
ko: 분위기맛집

# tagView
source: Nice View
ko: 뷰맛집

# tagExotic
source: Exotic
ko: 이색요리

# tagWine
source: Wine
ko: 와인

# tagCourse
source: Course
ko: 코스요리

# tagCompanyDinner
source: Dinner
ko: 회식

# tagFamily
source: Family
ko: 가족모임

# tagFriends
source: Friends
ko: 친구모임

# tagParking
source: Parking
ko: 주차가능

# tagPrivateRoom
source: Room
ko: 룸있음

# tagConversation
source: Talk
ko: 대화하기좋은

# tagSpacious
source: Spacious
ko: 넓은좌석

# notificationsTitle
source: Notifications
ko: 알림

# tabAll
source: All
ko: 전체

# tabFollow
source: Follow
ko: 팔로우

# tabActivity
source: Activity
ko: 활동

# commentNotification
source: {user} commented on your review of {store}
ko: {user}님이 당신의 {store} 리뷰에 댓글을 달았습니다

# likeNotification
source: {user} found your review of {store} helpful
ko: 당신의 {store}의 리뷰가 {user}님에게 도움이 되었습니다

# sendSuggestionTitle
source: Send Suggestion
ko: 건의사항 보내기

# suggestionGuide
source: Help us improve NeedsFine.
ko: 니즈파인 발전을 위한 의견을 남겨주세요.\n관리자가 직접 확인 후 반영하겠습니다.

# suggestionHint
source: Enter your suggestion...
ko: 내용을 입력해주세요...

# sendAction
source: Send
ko: 보내기

# inquiryTitle
source: 1:1 Inquiry
ko: 1:1 문의하기

# inquiryGuide
source: Ask us anything.
ko: 궁금한 점이나 불편한 점을 남겨주세요. 입력하신 이메일로 답변을 보내드립니다.

# emailLabel
source: Reply Email
ko: 답변 받을 이메일

# inquiryHint
source: Enter your inquiry...
ko: 문의 내용을 자세히 적어주세요...

# inquiryAction
source: Inquiry
ko: 문의하기

# selectStore
source: Please select a store
ko: 가게를 선택해주세요

# selectRating
source: Please select a rating
ko: 별점을 선택해주세요

# profanityError
source: Contains inappropriate content
ko: 부적절한 단어가 포함되어 있습니다

source: Review updated
ko: 리뷰가 수정되었습니다

source: Review submitted
ko: 리뷰가 등록되었습니다

# processFailed
source: Failed: {error}
ko: 처리 실패: {error}

# photoLimit
source: Maximum 5 photos allowed
ko: 최대 5장까지 첨부 가능합니다

source: No reviews yet
ko: 아직 등록된 리뷰가 없습니다

# firstReviewWaiting
source: Waiting for the first review
ko: 첫 번째 리뷰를 기다리고 있어요

# savedCount
source: Saved
ko: 저장됨

# loadingError
source: Error loading
ko: 로딩 중 오류가 발생했습니다

# editProfileTitle
source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

# nicknameLabel
source: Nickname
ko: 닉네임

# introLabel
source: Bio
ko: 소개

# activityZoneLabel
source: Region
ko: 활동 지역

# introHint
source: Introduce yourself...
ko: 자신을 알릴 수 있는 소개글을 작성해 주세요.

# nicknameTaken
source: Nickname already taken
ko: 이미 사용 중인 닉네임입니다

# nicknameRule
source: 2-10 chars (Letters/Numbers)
ko: 2자 이상 10자 이내 (한글/영문/숫자)

# selectSido
source: State/Province
ko: 시/도 선택

# selectSigungu
source: City/District
ko: 시/군/구 선택

# saveAction
source: Save
ko: 저장

# recalcWarningTitle
source: ⚠️ Recalculate Warning
ko: ⚠️ 전체 재계산 경고

# recalcWarningContent
source: This may cause high server load. Recalculate all review scores?
ko: 서버 부하가 발생할 수 있습니다. 정말 모든 리뷰의 점수를 재계산하시겠습니까?

# finalConfirmTitle
source: 🛑 Final Confirm
ko: 🛑 최종 확인

# finalConfirmContent
source: This cannot be undone. Proceed?
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 정말로 진행하시겠습니까?

# cancelAction
source: Cancel
ko: 취소

# continueAction
source: Continue
ko: 계속

# confirmAction
source: Confirm
ko: 확인

# executeAction
source: Execute!
ko: 실행!

# recalcRequesting
source: Requesting recalculation...
ko: 재계산 요청 중...

# recalcCompleteTitle
source: ✅ Recalculation Complete
ko: ✅ 재계산 완료

# recalcCompleteContent
source: Updated {count} reviews. Logic Version: 👉 {version}
ko: 총 {count} 개의 리뷰가 업데이트되었습니다. 적용된 로직 버전: 👉 {version}

# checked
source: Verified
ko: 확인됨

source: Nickname unavailable
ko: 해당 닉네임은 사용할 수 없습니다

# nicknameCurrent
source: Current nickname
ko: 현재 사용 중인 닉네임입니다

# completionAction
source: Done
ko: 완료

# satisfactionHigh
source: High Satisfaction
ko: 만족도 높음

# exaggeratedExpression
source: Exaggerated
ko: 과장된 표현

# anonymousUser
source: Anonymous
ko: 익명 사용자

# predictedNeedsFineScore
source: Predicted Score
ko: 예상 니즈파인 점수

source: Where did you go?
ko: 어디를 다녀오셨나요?

source: Search store name
ko: 가게 이름 검색

# noSearchResults
source: No results found
ko: 검색 결과가 없습니다.

# points
source: pts
ko: 점

# overallExperience
source: How was your experience?
ko: 전반적인 경험은 어떠셨나요?

source: Select features
ko: 이곳의 특징을 선택해주세요

# mostMemorableTaste
source: What was the most memorable taste?
ko: 가장 기억에 남는 맛은 무엇이었나요?

# cgTitle
source: Community Guidelines (Reporting Policy)
ko: 커뮤니티 가이드라인 (신고 정책)

# cgItem1Title
source: 1. No Inappropriate Content
ko: 1. 부적절한 콘텐츠 금지

# cgItem1Desc
source: Profanity, slander, hate speech, sexual content, and violent content are strictly prohibited and will be filtered.
ko: 욕설, 비방, 혐오 발언, 성적 콘텐츠, 폭력적인 내용은 엄격히 금지되며 필터링됩니다.

# cgItem2Title
source: 2. User Reporting & Blocking
ko: 2. 사용자 신고 및 차단

# cgItem2Desc
source: You can immediately 'report' or 'block' offensive users from their profile or reviews. Blocking a user will hide all their content.
ko: 불쾌한 유저는 프로필 또는 리뷰에서 즉시 '신고' 및 '차단'할 수 있습니다. 차단 시 해당 유저의 모든 콘텐츠가 숨김 처리됩니다.

# cgItem3Title
source: 3. Reporting Policy (Action within 24h)
ko: 3. 신고 처리 정책 (24시간 내 조치)

# cgItem3Desc
source: Reported content is reviewed within 24 hours. If a violation is confirmed, the content will be removed and the user may be penalized.
ko: 접수된 신고는 운영팀이 24시간 이내에 검토합니다. 가이드라인 위반이 확인될 경우, 해당 콘텐츠 삭제 및 작성자 이용 제재 조치가 취해집니다.

# preciseLocationNotFound
source: Exact location not found.
ko: 정확한 좌표를 찾을 수 없습니다.

# verifyingAddress
source: Verifying address. Please try again in a moment.
ko: 주소를 확인 중입니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# enterContent
source: Please enter content
ko: 내용을 입력해주세요

# selectStoreRequired
source: Please select a store to recommend
ko: 맛집을 추천하려면 가게를 선택해주세요

# emptyVoteOption
source: There is an empty vote option
ko: 빈 투표 항목이 있습니다

source: Post created!
ko: 게시물이 등록되었습니다!

source: Post updated!
ko: 게시물이 수정되었습니다!

source: Edit Post
ko: 게시물 수정

source: New Post
ko: 새 게시물

# tabStore
source: Store Info
ko: 맛집 정보

# tabQuestion
source: Question
ko: 질문

# tabVote
source: Vote
ko: 투표

# hintReview
source: What did you like about this store?
ko: 이 맛집의 어떤 점이 좋았나요?

# hintQuestion
source: Ask anything you're curious about!
ko: 궁금한 점을 자유롭게 물어보세요!

# hintVote
source: Enter vote topic.
ko: 투표 주제를 입력해주세요.

# voteOption
source: Option
ko: 선택지

source: Add Option
ko: 선택지 추가

# voteEditWarning
source: * Vote options cannot be edited.
ko: * 투표 항목은 수정할 수 없습니다.

# selectStoreHint
source: Select a store to recommend (Required)
ko: 등록할 매장을 검색해주세요

# editAction
source: Edit
ko: 수정하기

# postAction
source: Post
ko: 게시하기

source: Delete Post
ko: 게시물 삭제

# deletePostConfirm
source: Delete this post?
ko: 이 게시물을 삭제하시겠습니까?

source: Delete
ko: 삭제
